来到甜蜜契约你们好
你好今天这场是哥啥
我们今天直接搁杂吧揪黄启动
天哪这么刚开播就准备启动鸠黄了
还有什么能启动的不
这突然说一个这个什么启动
很像那个什么那个咖喱弗兰克斯
然后呢我撅着个屁股
旁边两个旁边有两个这个像加油一样的加
油栓的
然后往后面一拉真废锤拉你
哎呀好像今天是那个什么
今天是六倍亲密度
谢谢鱼鱼悠远的舰长
谢谢海吉七七的舰长谢谢
哎
厉感的
我觉得这房间很适合揪揪吧
对吧
我今天我特意去买一个绿的
我感觉我有两个蓝的背景啊
然后我又去整那个绿的背景
这这个绿的怎么样
突然种这种午后
这感觉觉吧喜欢后边是吧
天哪谢谢郭家曼的亲密之旅
谢谢云云忧郁的星光点点和甜蜜TJ
别别别别去了挨个耳朵
谢谢白雅莹的送我抢的宇宙无敌超级萌妹
宇宙下午好宇宙无敌超级萌妹
怎么又换场景了好不好看
好不好
看吧好不好
看吧下路整个绿绿的
然后买一个绿绿的如何呢
如何呢
姐谢因为的甜蜜吃了就尬到了
谢谢
你看这个绿绿的今天是不是守望先锋
他那个出那个女团联动啊
唉你们你们看了吗
看那个有没有物子的那个返场啊
好想买什么时候发工资啊
天哪什么时候发上个月的收益啊
我倒是挺喜欢在那嘎啦是吧
是吧是吧
很可爱吧我觉得绿绿的真合适吧
怎么叫枪女呢
主播主播玩这种射击游戏都不玩枪味
主播玩奶味的不一样这个不一样
谢西qMYG九的舰长
里卡多谢谢蓝星水的舰长
谢谢阿里卡多谢谢
有网有墨月
我们王野若夜目心关紧之炎
谢谢玉百三幺幺三六九的手牌插图
宇中梦梦别藏了
我这还有大的打了是吗
啊
拉大便了
感觉这个月不太可能什么男人啊没有我
觉得很正常啊我觉得很正常啊
迷宫岛这咋说啊
因为他一般不都是二十几号发工资吗
挺正常的
其实纸尿片
所以还能谢谢幺二玉幺二幺七日镇长
谢谢梦no思y路的天长
谢谢
哎
日大朵怎么说
今天守望能玩新档位了
什么样的新档位啊
不是我真的很好奇能
不能买物子的那个皮肤能不能买
物子的
那个女团有点冻他他是上了一个新包
还是把旧包一起端上来了
谢谢x小天的舰长一个朵
谢谢谢谢宇宙猫秋二九的苏巴炸头
宇宙猫们快全打给宇宙
我走了别呢全打给我吗
全打给你了嗯嗯全打给你了
嗯谢谢LASRT西的舰长
谢谢这丽丽丝小兔子的手办价格想念雨宙
还是小薇的时候
观众送的粉丝灯牌就说空调温度太高
然后把肩带往下拉一拉
你们没有发现这个今天宇宙的这个溜街又
往下溜了三厘
米吗
阿玛尼呀表你们没有发现吗
天哪
宇宙的这个宇宙的这个溜简直是越溜越大
了
宇宙你真是一个香河归男
谢谢俗俗婆不弃的俗包架子
牙齿哪来的顶美呀
这不是我吗
谢谢胖成球的海军迷的舰长
谢谢一零三八的舰长一嘎豆
谢谢
挡住了看不见就是要若隐若现
怎么不溜十米
那车溜下来了那露猪迷了
你们看到那个什么king的那个那个
xexo
注意意不发音
你还EXO括号e不发音
你们有被隐藏的第几
人类有被隐藏的告舞人
他就是t嗯给宇宙露猪咪了
谢谢风游四海的剑招谢谢谢谢嘎哥
男家的衣服质量好差避雷了
不许这样说
宇宙他倒是以后万一要是出通贩卖这个t
恤
迟早被你抹黑
阿南阿白那你还叫EXO
叫XO
这个这个exo括号e不发音包不住了
这怎么包啊
这个这个谢谢凤向梦的舰长
谢谢感谢大豆
谢谢星未尊神的星光点点
谢谢云韵忧郁的甜蜜契约
欢迎星光点点一个都谢谢阿三
那次不可战胜的苏per叉子
竟然第一次都打给你柔了
打给你了
打给你了二八七隐藏的杠五人
托尼那谁是我们的第五人啊
谁到底是爱不二事的第五人啊
把二九七挑一个挑一个拉上来
嗯你的我该嗯谢谢谢谢呃
lcos幺幺的亲灭之旅
谢谢王偶若梦的亲灭之旅
谢谢
你知道你这个山河归南
谁是香河郭一南啊
哎呀
有没有发现今天这个雨宙的这个头发比平
时都要
再乱了一点呢
哎宇宙你这个差别女
谢谢天笑今天吃什么的
舰长一个二朵谢谢
对啊还有二九七吗
肯定会出啊感觉都是半年一期
半年一期应该就是半年日期吧
二七七和二八七应该都隔了半年吧
我我我我应该没有感觉错
谢谢
某次略的super恰特
不是不舰长阿里嘎多
还有这个狗谢谢雪顶奶绿
这样子还能清晰的真那么高清吗
啊难道我这样很糊吗
啊现在很糊吗
我看一下没毛毛啊
感觉分辨率二一八八一一零八零p
差不多吧差不多吧
哇
我们听这个吧
感觉两个手都插在兜里了
非常顶帅啊
谢谢LSdo四十二的舰长
然后谢谢开朗的豆豆的舰长
阿呀嘎豆也就还有半年的保护期
Ohmygod
这个相当于那个什么那个什么就是假
面骑士里面你出了新形态
第一集第二集第三集还不还没有到吃憋期
到时候就不出新形态
就会一直吃憋下去
难道说难道说
谢谢银河的鱼的舰长谢谢阿呀嘎豆
谢谢
天数和冷耐切切的亲密之旅
然后鱼鱼英语的甜蜜契约
谢谢啊哈星光点点谢谢谢谢
就是不二男的什么扎头给我一拳
为什么要给我一拳啊
我的妈呀腕豪来的我的妈
哎呀李青不是谢谢啊
c塔二一SK垂下的亲密之旅
我这我最喜欢的星琼铁刀了
谢谢水文之妻的星光点点
谢谢永远前二三三三的舰闸
还有UTlove的舰长
谢谢阿依嘎多
这王者荣耀录的速per扎特二八七全
启三季可以吗
不知道可不可以啊
如果大他都有三d的话
不知道
但我这我这个印象里好像只有就是除了开
播三
个月以外
然后后三个月每个月有多少多少流水就可
以
有了
但是怎么说呢
感觉好像是用积分换积分
好像能换吧
应该大概这个具体具体不是特别了解
到时候得问一下谢谢
云韵的星光点点甜蜜契约
星光点点星光点点甜蜜契约
星光点点啊
谢谢天笑间吃什么的亲密之旅
哇我这前的心穷铁道
谢谢半夜黑咖啡的送的差得这么一算
二九七正好过年掏兄弟们压岁钱是吧
薇娅差不多吧
我觉得我觉得二七七他们那一期是几月
几号啊
那感觉就是差不多差不多二七七出道的那
个日子吧
我猜的我猜的我猜的
我就是这个经艳之才嘛
谢谢心月漫步的舰长
哇塞谢谢你的那是拿不拿出吗
拿出谢谢亚尼艾斯克特吉亚的这次差德德
雅尼艾斯在主
播雨修出二悠直播间开通了总督
今天是陪伴主播第二十四天天哪珠宝办三
d的话
能跳几支舞那你放心吧
唉主播这个纯纯人来风来的
这个主播到时候真登上去了
跳几支舞这都不好说嘘
真是人来疯来了
主播主播小时候每天都要上保健班
然后他身体也不好
但是一到这个漫展我去直接走两万步
这这这是这是按这个人来疯程度决定的
包跳的好吧
不可能不跳舞的主主播的这体力没那么屈
我说真的
谢谢司空此空booky的建招
谢谢啊谢谢云云的星光点点和甜蜜契约
感谢感斗
谢谢呃
谢谢小羊瞬间真好吃的苏巴卡特
根据昨晚小鹿的游戏联动
我将重新评估小鹿和小绿的游戏力
我昨天好像看到剪辑啊
是不是那个准心有点准心
有点打不中人呵呵呵
谢谢爱丽丝的小兔子的收发炸子
为什么我的小众宝藏都变成大众考子直播
间了
看谁谁起飞什么诅咒吗
那还好还好不像主播这个一喜欢什么声优
就塌方叽里哇都是时间问题
不是还好
主播当时喜欢那个声优爬墙爬得早
你爬完之后发现他又结婚
又找小三
你们有没有就是那种喜欢日本神优的这种
经历啊
小福星来了
谢谢欧盟欣慰真神的送花插头
我我是甜蜜契约
谢谢谢谢海琪琪琪的甜蜜契约
谢谢领空大大的星光点点
谢谢爱呀
大豆不是不是不是不是不是不是不是就除
了
这种以外好像怎么说呢
就是呃感觉就是喜欢喜欢那种乔的时候
就感觉逃不掉吧
好像最近不是有那个阿诺的新闻嘛
说说说他好像好像在什么综艺里面骂骂骂
别的别别的人
嘛我我我没吃明白啊
我没吃明白
还有之前不是还有那个什么乔本环
唉骂人吗
是骂人吗
不记得了好早的新闻了
好早的新闻了吗
完了我的这个信息有点太那个了
不怎么看新闻这一块谢谢啊
在垂下的星光点点谢谢
安乐不一直是爆延系了吗
好像我当时看新闻的时候
说是是被炎上上吗
被连上了桥本怀代
对对对感觉好多这种事情
当时我比还是比较喜欢草本还债的
因为草本还贷不是演了那个很多真人版吗
那个什么银魂
还有什么天使之子忘记了
好像还有那个什么我是大哥的
这个叫这个不那个当时还挺火的呀
那个那个那个转校之后
有一个海胆头和一个黄毛
那个叫什么
对对对淘宝还贷不算是神州
我感觉就是我喜欢的人都有点有点不敢喜
欢
唉但是怎么说呢
好像还挺好
唉主播当时主播当时那个局版四十六
特别喜欢平手尤里奈现在感觉感觉真是心
虚啊
我虽然爬爬坑爬了好久了
但是感觉他现在现在这个嗯感觉有点有点
惆怅
有点惆怅
他脾气大
耳朵时点都不惊讶
真的吗
唉
是个蛋啊
我会我会这个实时把控的
你们有没有看过这种
你们有没有看过这种来着
还有主版四四十几来着
还有英版四十几什么来着
还有那个什么英版什么来着
你们有看过这些吗
爱是个蛋m奶m吧啊我我小时候特别喜欢
看啊
就感觉是那种偶像梦这种感觉对的
哎呀我小时候当时入坑的时候
就是当时我第一次看看他们演出的时候
我都不知道谁是谁
就是当面还是那种什么啊
就是那种呃截图
然后呢问那个周围喜欢这个的人说
唉
这一帧左边最左边的这个女的长好漂漂啊
叫什么名字啊
去追一下
一开始看演出真的很难认出名字吧
我觉得好像看这也是后面看着这种综艺啊
什么什么什么什么的真人偶像考不住
哎哎
没有没有我感觉其实还差别很大的给给
但是我觉得那边就是本那边是不是不让染
头发呀
时间其是怎么说呢
就是有的时候是跟单独看那个偶像的背影
有点看不出来谁是谁
可能是我比较瞎我的考虑不足了
哎呀宇宙从来都是易拉个怪
那那肯定啊那肯定啊
那一开始就不知道怎么怎么这个去追啊
就比如说你一你一上来就给一个这个完全
不看拐人的拐
人一个朋友给你发一个彩虹色大合照
然后呢
你问让他问你你喜欢哪个感觉跟这个入坑
顺序
差不多啊就是是谢谢
YesVS漏的提督啊
提督感谢哥哥哦谢谢
真的不让染吗
我感觉他们都是黑头发
我猜的
谢谢DCEIUSL的星光点点
谢谢谢谢
梭婆不是的缩婆渣的
还有我这个都是宇宙平方这样的优质偶像
天哪
这个是下限低
所以下限不会再低了
谢谢口则走口则的舰长
阿里嘎多
谢谢人家大和大蛇看照片墙应个感觉
我当时入那个当时入坑的时候真的非常迷
茫
我都不知道哎呀我都不知道怎么说
我只能说哇塞这个妹妹长得好漂亮
叫什么呀
然后那朋友回答我说啊
这个是这个这个这个这个这个然后我说哦
然后过一段时间看到新的live了
然后我又看中了同一个人我说
哎姐妹这个叫啥来着
他说这个像这个这个这个这你上次我上次
问过我了
你你这个你这个喜欢的这个品味
这个真的是
然后呢我说哦原来叫这个这个这个呀
然后呢过段时间又发新的PV了
我说这个妹妹叫谁呀
长得好漂亮啊这个妆造真可爱
他说你上次碰过我两次了啊
天生的腿这是天生的腿法
真的周天脸盲
我靠
我感觉这个我感觉我得反复骚扰朋友
我才能确认我喜欢谁
对给你你就老先生了
能能有几个好妹妹
那肯定是问了一个好妹妹啊
不然他们怎么知道我问的都是同一个人啊
你到底有几个好妹妹
我当时还有一个那个什么朋友
海上是说因为喜欢喜欢谁来着
有个喜欢喜欢
来不及待喜欢婷婷这样好像是好像喜欢
婷婷这样考了跟婷婷酱一样的学校
然后入学了发现跟雷克斯是一个学生
哎呦完了脱腿而出了这阵儿
谢谢
一趴弯千欧了的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢阿里嘎多和阿里嘎多
其实不二男的送我唱的都可以点视频
点个不协和
一你喜欢直子我也挺喜欢纸板的
主要是纸板我特别喜欢那个平手
尤里娜baby我的他可以
嗯真的很整蛊
记得谁说他发现技能金的跟那个谁是一个
水手
你在我他跟我说这事儿的时候
我笑了我笑了好久
所以这事儿我记得很清楚
东京巨大演唱会吗
那得看一下别个别个egg
我们天津醉的开头到底是蛋仙出来还是鸡
先出来
先生出来的是鸡还是先出来的
是蛋看一下啊看一下
我我我我我我我就感觉声声音有点差
哎这个有点那种真好看吗
我真的平手有你家一开始是那种妹妹头
就是那种非常可爱的萌妹
然后好像就是突然就变成那种帅帅姐姐了
都挺喜欢的
就是他好像萌妹时期我问了一下朋友说这
是谁呀
然后他变帅了我说这是谁呀
好整蛊啊谢谢无人气的人骨的阵障啊
谢谢还是尬斗谢谢
口则泽
口则真的阵人拉着尬的你画面了
自己偷看
我怕到时候这个我没有设置那个游戏的场
景
你要是到时候翻车了咋办
给你们看到搜索记录了
我自己偷偷看吧我偷偷看吧
我偷偷看吧我可一样的一定要看吗
你们一定要看吗
吃独食我我就吃下独食吧
我怕翻车了到时候不是炸缸了吗
到时候如果这个这个露出什么
搜索记录一看发现是什么
看一下我搜索记录什么
哎都是那个绿幕素材啊
到时候你们一看这个绿幕素材就知道了
都知道了
我这个我最近在做什么视频了
这不行吗
这还是算了吧把搜他炸的偷偷看吧
有声就不赖了有声儿就不赖了
你要不你干脆把手机拿远点
连着鱼就一起黑听的不写和音真帅吧
我还挺喜欢
就是他那个平手尤里奈他单飞了之后的那
首叫什么来着
唉
他单飞了之后
发了一首单曲那首歌也挺帅的
我这直板还有一首歌我挺喜欢的
叫什么黑色的羊吗
叫黑羊还叫啥
白羊忘了那个明天扣q的时候记录
我可惜
对呀对呀
想不通为什么我觉得他的偶像路和他的演
员
路
哦好吧他转转行做演员了
那那那没问题结吧可以接
晕死了
你这不会先搜索打开界面暂停吗
笨猪不知道他到时候会放什么页页面
因为这个OB人是在捕捉的
不是很精准的呀
如果报如果捕了别的出来
那算了
我们看吧
那你们都想看那看吧
你给我哥看了开始办了
来吧看吧
反哥们你老说反光们对
真的是人搜索
第六个说你就啥也没有哒
啦啦啦啦啦啦啊这叫黑牙
还叫那个什么沉啊对
沉默的大多数什么来着
我想想啊全打错了我长得真好看吧
我说真的
哎
真的
他开始他一开是这个妹妹投的时
候我问了一遍她是谁
现在这个样子我还问了一遍
他是谁
我天哪我一直在问我
这个闺米汀手尤里奈是谁走走走走
太整蛊了狗狗家都是点赞嘛
猫你看回复我就两个
我说话的赞有九十九个
我们来看一下这个唉这个这个好听
这首歌好听这首歌好听啊
有点这个这个一开始看这个
看这个人在这边跳舞
以为是米清玄师了啊
他现在这个样子就是那种很很冷脸了
更可爱了不知道怎么说
他一家还会笑呢
那时的热闹读我已经六年了
二零二零年哥真的假的
师傅敏奇法师
对
仔细想到底是分了吗
好帅呀
反正是正好我就是卡在
我每年就是开就是怎么说呢
那几年感觉这个感觉很想很想找一个帅气
朋友的这种感
觉然后他正好做帅气他谁演
还演过电影吗
你根本没有没人在意搜索来是小怂侣
还真是嗯划掉
我不给大家看
但是想到那一天你但是特别喜欢帅的
正好他就转型了
然后当时特别喜欢萌妹的时候
发现是正好她以前是萌妹
我是别再都给着nike在一起的意子
两哥这是这是我家的律师
我应该看过那个什么桥段之类的前的夜空
真帅呀
你们的好想找一个找一个找这样的女朋友
这可能能可可么
可能呢后面发现可能也是心境的问题吧
一开始喜欢看那个偶像团体
一群人在这边跳舞散播偶像
现在喜欢看着单飞现在想看着独飞了
现在想团团转独围
不是
以前特别喜欢看那种就是那种超级大家庭
吧
就是那种每个人都提拉提啦
抖ptop现在喜欢看就是单独一个人独
美
我感觉变成独唯了
现还真是变成独唯了
对天喜欢单飞现在喜欢看别人单飞
唉当时不是我记得还有那个什么论坛
还是什么地方就是那个豆瓣
还有人说感觉平常有里奈对待不和被孤立
了什么什么的
我那时还特别惊扭的帮我看那些东西
嗯切真的当当上当上这种当上艺人了
突然感觉有点有点这个
不知道怎么怎么就响了
好像好像是有吧
是举版举版那个时候的说说平手有点
耐
单飞
平手尤里奈突然这个转变从萌妹变成酷姐
是因为在这个团里面遭受了不不公平对待
什么阿巴阿巴
的真看过真看过
你们有你们有刷到过这个吗
你们有喜欢绝版的吗
主要是压力太大了还真是跟那个水团
跟那个啊不是水团跟那个星团
唐可可那个团是新团
不就唐可可那个团
说是那个主唱唱的嗓子都哑掉了
那个叫什么死天拉吗
哎哎嗯想不想叫啥来着
搜搜个唐可可吧
说是这个陈毛天天开演唱会
唱的嗓子都哑了
小百合这啥呀
狮子座就是小百合吗
他们这这团
我喜欢那个我喜欢那个假的鞋
哎呀这是谁的但是等一下
等一下搜一下搜一下
哎哎那个叫什么那个嘎旯屎
那个叫什么两个字
呃英文呢两个字啊对
叫PAYTON
他唱这个特别可爱
喜欢这个人平安民警
唉我这记性真的不太好
呃
完了我说看一下你们的这个书拍插头啊
感觉录了好多啊
谢谢雨森大爷
谢谢雨森爷爷的说八爱的平手
还组织一些生看小林的毕业赖
我的天哪唉谢谢哦
这这都念过了
谢谢无人系擂鼓的棉花糖和AVAL的
爱心抱枕
谢谢
这这这这这是网页版
看那个看那个数字
我们来看这个吧
他现场全开麦能唱成这样
真的好牛逼啊等我要喝口水吧
等会再唱啊
唉真的像公主一样啊
再开了摩托谢谢卡斯克
再一搞的魔度craky卡
sitting以及这么的
体感小你要带你走到你讲唉
真可爱真可爱
唱过什么妄想感伤代偿联盟吧
李唱了吗
我忘了啊罗平有朱丽叶吗
忘记了现在的不哎呀
真可爱啊呵呵还哎真可爱
嘿嘿天天上位唱歌啊
对我都记得他有一个英文名和一
个中文名陪通上位啊my大c队
谢谢超及海灵猫的舰长
呃
z呃CY是舰长
李大多谢谢谢谢咬吞牙科的王德
哈本人
可惜美国人经常被佳佳什么意思啊
看不懂谁谁霸凌谁啊还有霸凌的事
嗯
漏了的话
我等会儿那个开那个网站再看一下
我就喜欢这种类型的
我说真的砍到那把它戏弄紧张
走进对路走等啊组力动内g多一哦
h白色小身点别影响我听歌啥意思
喂那个人感谢自特别哦
吉美三m也祝你我要干嘛了
漂亮的电脑一大发热了几个一起那样七我
知道吗
这个是追星
这个不一样的小棕就肯定也有明星
也有自己喜欢的偶像
哼哼唉这个衣服真的好漂亮啊
唱的也好听这是love版哦
唱的这个样子
天哪唉
真可爱不是在台上又唱又跳成这样
太牛了
我觉得我这个要是唱着
唱着走两步我马上就喘大气
呃谢谢周末s的直播
亲爱的能点歌或者视频吗
想点一首鲤鱼的倔强游戏
我不敢放梨你的有喝着
心里拉人的对分
嗯有了
哎你有可我听那个爱不拿一把哟
真真可爱喜欢哇塞
一边唱一边跳唱这么稳喜欢
我们来听打卡拉摩托吧打卡啦
摩托原视频呢我们来看这个吧
我可以唱那个那摩托
是的
大家那么对爱他来下来不是怎么这么糊啊
这俩人都不是一个
这俩都不是一个清晰度得了
呵呵呵
怎么叫善意对比呢
你怎么能说善意对比呢
我只是说我唱我上台唱歌就会唱成打卡打
摩托这个样子
罢了
我们还是听点上位吧
我想我喜欢我喜欢上位
唉
唱了唱了没记错
我以为我以为我记错了呢
之前我记得是不是裙子下面穿那个裤子
我记得很清楚唉这是裤子哦
运动鞋哦
是运动鞋
爱过美男在的那穿穿丝袜穿了个
运动鞋就很清楚啊
有多什么都有你的跌吧
在一把掌贝洛迪不闻见
那真的哎呀我真喜欢他
怎么叫善意退避呢
我跟我跟谁对比呀
直白好了
我喜欢听首有点难
司机们的自恋太多
可能你们知道他叫什么叫配吗
我我记得好像有那种简写
倒不如我一也的大家一百自恋的解放也加
的安动感觉多
宝宝前面说让你直直播自你喜欢的内容就
好是我不对干
嘛的
我自不是听了上尉唱完歌之后
我怎么唱都是拉呀我不敢唱了
我们我们放点别的吧
你的我们来看会儿我们看会儿
我们看着看着四川爱美吧
哎等一下等一下嗯嗯
那个字错了这个字错了
是放点羊毛不行
我要给你们听我最喜欢的那首歌
那个叫什么PEAP他叫啥呀
完了不记得了
可龙替我喊了酸奶那个叫啥
嗯放我阳光飞大吗
那不行啊
唱那个要是跟杨过飞那差不多
那那不是
那不是
到时候我又更不敢唱了
哦
对
TEARTAR关键是也太懂了
宇宙猫太理解我了哪一场来着
是是这场吧
哎
我记的是那种love版杨光超做这个
真的假的车内灵动呢
南后菲娜唱过这个吗
真唱过得罪这这这这这这个当时国服刚出
来
特别喜欢打这首歌这首歌好听不行
哎古天大脸哎我艾美长得真好看
艾美这也是我喜欢的类型
你们有没有看做那种啊
等会儿再讲吧反得到时候说我暗示了
我真是有万四爱美长得好漂亮
抱着他你配那喜欢的多很正常啊
就是喜欢只是一个表达这个的意思啊
就是你如果表达喜欢你
还要证明这个门槛的话
那喜欢的代价有点太太大了
你只要有一点喜欢你
就可以说你喜欢喜欢就是要勇勇
敢的表达
如果你说要喜欢的东西
你要你要非常非常非常非常非常非常了解
的话
那你是老资历啊真的长真漂亮了
我真喜欢我
当时真的本来想买一把这种ESP的超级
电吉他的
结果一看这个价格这把吉他多少钱啊
感觉得三四万吧
我当时看的是罗塞利亚的那个吉他
但是这个异形估计更贵了吧
那当时因为贫穷的我直接就买了
把日本p好贵啊
七十万日元多少人民币啊
感觉最起码三四万啦
我买了一把日风还在柜子里呢
我那把日风跟我的那个洛丽塔裙子一起挂
柜子里的
欢迎五三二三一三二三
可能要被这那不行那么一大天
嗯对不对此都没大了
唉爱的真好看买的日分啊
对啊对啊就是这个TELE啊
是是忘忘记了我这拿不拿用的
就是那个我这拿不拿用的
是这个TELE啥的
但是哎我是日分不一样
两个不一样不一样的
唉是你要的吗
呃不记得了推荐买猫抓板啊
总督也是帮拼
因为不是如果你们买的那个什么
如果你们买的这个吉他质量不好的话
你这个弦是不是就很难
唉不对弦要换会换
弦
弦可以自己换
不是感觉如果买到不好的吉他会不
会把手磨破啊
不懂不懂我就买了一个放家里
有生之年会有弹唱回吗
不太行啊有假弹回有假弹回
怎么样
我们办个假弹回吧
我找几个这个吉他伴奏
然后那说是我弹的
我们来假弹了假弹回
最好连防潮柜装着真的假的啊
都都丢丢柜子里几年了
真有
哎哎谈多了肯定会划手的
就是之前好像朋友说他买的那个吉他弦特
别硬滑的时候
特别疼不经你唱的不错呀
你术阿是跳怕死怕累什么啊
还有这是马斯克这唱的不错啊
这首你看不起种族不是没想到自己会有种
族
你你要的好在那门槛
你们有没有看那种综艺啊
那个叫什么
嗯哎这个这个里面有那种日本女公关
然后呢去筛选去筛筛这种异素人
然后呢
说你这个如果你这个呃达标了的话
给你一百万的整容基金
让你来我们店里工作
你有你们有没有看过这个这个里面的女的
长得很好看看
看啊
Geilk给你们看一下
哎哎哎抽抽一抽抽一抽
这个这个我喜欢这个我喜欢这个女的雷米
雷米这个我喜
欢这个女的都可以修这个女的好看
这个女这这是这女的一眼太重了
对大庙上对我是个己的心情
可love
你这个你们上那个抖音搜吧
抖音有那个什么注意看这一次来的女嘉宾
是这个样子的
什么什么的
唉
没有那种声音
就好像逆战成生的歌
我要弄今天好像全是
可是完整版那个社会啊
看不到鼠标SB咋多了
哥哥对那再找一找吧
等一下我一定会找到的
这个右边这个好像是大盘小恶魔的
但是在他刚在第一个地方那一个对我说
你看他需要来可你没有喜欢的这样
我喜欢这个
Dodoyouman
哦我喜欢这个手走
对
butithinkitwasstillonong
几分钟看得到我是哪呢哪儿呢
嗯好的别说话了他才加的
不是得过一论的给动
哎这个这个也没有品
比较纠结来了别说话了
没事没事最后一个气死我不对
我q都听我哥哥
他现在也没人弄哪个呀
怎么不说话了怎么这么高冷啊
那个我喜欢的女的
嗯对对这是整容环节
整容鉴认环节努力要给我
那个时候太叫叫most
刚能生事
然后哎这什么呀等我
那你起码都是说你对可以交个
哎没没有哎好的哦
可能这个每次的时候空妈咪你大爷了
canadian啊
可以可以给我能是么
意
Cc是代代懂哥啊起锅
对没想到没想到怎么就这一个
哎左边这个好看左边这个好看
左边这个nice
我喜欢左边这个等下等下再谢大下
c哎
左边那个好看
missget这哥大哥这哥后
个一那他们嗯都是太空妈妈就要这个了
只剩这哎这个好看这个好看这个好看这个
好看
这个比刚刚左边那个好看
怎我弄结果只剩这种
我喜欢这个我喜欢这个
我喜欢这个我喜欢这个我喜欢这个
我喜欢这个就是这个就是这个就是这个就
是这个嗯刚刚
那个刚刚和刚刚那个左边那个排排排并排
吧
哎呦就是左边那个并排吧
我的评价是不如上一个去你的
这刚刚那个最好看
唉谢谢DINCEY的舰长
谢过了吗
谢谢谢我有洞了吗
谢谢无人区的雷鼓的舰长
谢谢吹牙科的王子他本人啊
这个刚刚念过了
谢谢你的苏恰恰谢中中SS的苏恰恰
特能点歌或者视频吗
不不点谢谢不不二推荐
荐满装
唉
我全看见了
我现在已经不用依靠这个网站了
我这么厉害谢谢砂糖
鹤看苏巴恰恰知道了右下角的那个最好看
对我最好看我最好看
嗯哪里审美好
外星人去了我去了爱哭
我觉得那个好看啊那个好看啊
不如现在屏幕里头我我真是顶美啊
你们感兴趣可以去那个抖音上搜这个综艺
挺好看的
有的时候吃饭我会我会吭哧吭哧看好几期
是那个视频讲的
就是嗯你你想来这个我们的店里面工
作吗
就参加这个boss直聘一样的这种综艺
然后呢如果你过了关的话
就给你一百万的整容基金去给你去给你整
容
嗯好多这怎么说呢
里面可以看好多美女宇宙
融化个蛋你这人话在哪儿啊
我也是顶美呀角色白
我也是顶美一个小时是那个好姐姐
不是他那那个抖音上面的话
他讲过了和我抖音上面他剪过了
这肯定是那种注意看这个女人叫小美
他现在来到了一家日本综艺顶级女公关
boss直聘面
试什么什么的
这样开头的肯定是这样开头的一百万一
百万人嘛哎不够吗
的公不吧有没有亚比地雷式
美女
我记得有一期有一个有一期有一个就是有
一个眼
袋画的很重的美女
就是那个参赛人很漂亮
他在YY上科技够吗
我不知道一百万日元才五万块
真的假的不够吗
啊不够了
咦一嗯现在一百万日元连五万都没有
不是真的吗
嗯那日本整的更便宜吗
那可能不是一百万是一千万吧
可能是一千万吧
看他思密的那以前万的话就五十万的话
那整个双眼皮也有五十万嘛
嗯应该是一千万吧记错了
可能那种何慧瑞不知道啊
我好像也就不好关系
也就上上个礼拜帮朋友看了一眼
煤炉
然后朋友想买一个那个什么就是那种地雷
的
你经常背的那种小皮书包
我给看了一眼看也没炉
现在一百万价值这是买下了四万三
那可能是一千万吧可能四十三万吧
折四十三万吧一千万人
这里面动两个维护费用吗
不知道啊可能是让他来店里了之后
以后的事情自己赚吧也是一条龙了
我说真的以后你来店里打工
然后呢去维持你的脸吧
我天哪感觉好黑暗哦
四十炒六万可能是一千万地雷
认识男的女的地雷认证肯定是女的呀
我经常买谷子呀我的天啊
有的时候看到那个什么樱花妹裸机
感觉那种好像有些樱花妹她就是会就是泡
沫纸也不包
直接拿个塑料袋子一装或者是直接圆袋
然后呢
直接丢到那个那边的那个那个油桶里面
然后直接寄过来然后一看全是划痕
我现在已经真的是怕了
而且还有的时候梅还很贵
嗯你们买过樱花妹的谷子吗
真的真的就是就是感觉他什么袋子都不装
有的时候
他有的时候还要就是专门联系一个人
就是呃联系一个那个转中中转中转人叫啥
来着
就是你要把补的寄到他那个那个地址之后
他帮你包完之后再寄回来
真的他要过海关会不会很贵的
因为还好
因为一般都是跟几个人写拼了
人家美主倒卖谷子吗
我不倒卖呀没了的鬼谷子贵的很啊
就是嗯没什么这个像赌博一样
你要想想这个樱花妹是善良樱花妹
还是邪恶樱花妹
邪恶银花妹盒子都不给你装袋子
也不给你套
直接丢油桶里直接给你发过来
善良樱花妹还会拿个什么小盒子给你装好
还拿个手写条跟你说阿里嘎多
那个善良樱花妹和邪恶樱花妹的区别
最经典的就是泡沫纸加信封
好的给你夹个纸板
对的有的纸板也不给你夹
有的纸板都不加
真气死了官方店的逻辑
我知道你说的是什么
我知道你可能说的是什么
不是他们不是说官方店
他的设置都不打乱吗
就是你一一批这个盲盒
你买二十个有十个是重复的
之前我看有人在那个在上面骂的
是我想的那个吗
是我想的那个公司吗
是那个是我想的这个公司
谢谢
明日太阳照常升起的自费卡特
兄弟们有考虑过换一下直播封面吗
换个能体现出女性魅力的图图
用了这个才知道
我是二八七团婚你知道吗
男人不失恋
永远都是小孩爷们传回来花魂团舞啊
谢雨生大业的猪八戒哥一整套呃
一套整完还不如约个真的假的
加拿大爷们我就宠儿
我三岁开始喝酒六岁喝酒
壮了胆去看了女厕所十八岁
目前没醉过不是那融化啥来着
我忘了
哎算了你们懂吧
这大多暗示什么
他干我想换就换了想换就换了
我不换是因为我的团很唉
咋了
管好自己少管别人啊
少管别人闲事烂梗不及格
没背下来就烂梗不及格了
都同期不合了同期不合个蛋
你今天早上聊完天管好自己
少发散到他人眼里的爱
这是个大这个
哼你们再提别人我要生气了
我要受不了嘞你们再提别人
我要受不了嘞谢谢沙沙
后台送y铲子
宝宝你手上抱的这个会做周边吗
等我等我什么时候能去线下了再说吧
反正反如怎么说啊
怎么怎么我现在怎么跟十大夫商量
啊
我说我说我现在要做这个周边
你上你上这个VR官号帮我卖
我天哪感觉你们要经过很多那种什么
就是当时有个宇宙猫问我说能不能帮我约
二创什么什么
之类的
然后呢我问了一下我的石大夫
我说能不能约二创啊什么什么的
然后实在不说可能会有版权原因
版权问题
嗯
你这个到时候你这个到时候去让他发个邮
件问一下
商务吧
他要把你就不是那种普通的那种
就是那种图片那种二创啊
是那种咋说呢
好像是他抽奖好像是他抽奖
就是转发抽奖中的一个东西
然后呢
别人说这个东西你抽中了是可以商用的
但是如果你要带
然后呢这个你但是你约我啊
反正搞不懂应该是就是不是他自己换的
也不是他去约的是别人送的
然后别人送的然后他又不敢
就就就问我
然后我问的是大夫是大福说嗯可能要问一
下
我不知道怎么说
差不多这样的事儿吧
happy
但是确实啊毕竟别人是送的
如果别人说我送给你的这个这个这个这个
什么
我送给你这个商用权
但是如果你是虚心主播的话
就不算你商用权
然后或者是那种什么唉
毕竟这种可能会有那种什么村归吗
不知道怎么说
如果你是素人就送你商友权
如果你是虚拟主播的话
就不送你商用权了
然后呢公司可能是这样想的
所以让他去发个邮件问问商务
我唉我觉得可以理解吧
但是改个流程好麻烦啊
对流程好麻烦啊
不是不是不是不是不是
nonononononono
怒怒怒怒怒怒怒
如果用那我的形象只能无聊
但是那个好像是抽奖送的
不知道对面画师和这个这个这个这个意思
不太懂
不太懂毕竟版权这个事情不太懂
Littleyes
不是真不是可怜不可怜呢
是因为这个事儿感觉流程很繁琐
流程很漫长而是发这个邮件
我估计要再等个两三天
等有人回你吧就这一点就很认真了
就是我我怎么说呢
我我有的时候我就是毕竟一开始的那个人
设图不是我给
的嘛所以都省去了很多问题啊
就是如果如果我一开始给的人设图不是我
给的
然后呢
是那个我去找找找找那种找那种呃什么汇
圈
或者是那种什么那种那种人画的话
到时候那个人给我给我上来跳跳跳脚
但但确实很麻烦不知道怎么说
不知道怎么说反正懂我意思吧
等我意思懂我意思懂我意思
不说了不说了过就是微妙的感觉
不知道怎么说反正就先过了
好微妙啊
唉这种微妙的事情还挺有挺多的
唉不是他ok打开b站
发现有这个什么看笑了
呃唉你们看了梦圣大吗
你们看了梦圣大了提得位吗
不是我刚刚打开
就可能我刚刚搜了一点邦多利的东西
然后呢我刚刚打开b站首页
它那个首页不是会推六个视频吗
我有个视频里有三个非要拉的鬼脸
我天哪
给我给我看
给我看的有点幽默的笑了别剧透
v有爱的鬼脸所有人都看过了吧
这叫剧透吗
这不叫剧透肯定是因我刚刚说了
邦多尼给我看笑了看到你那个人呃
我们唱我有路西他吧毕竟这是歌杂
但是我没吃饭我会不会唱的
特别虚啊
那我换给你同步声音同步声音
这个等我突击吧
还是说我们到时候看点别的呢
我们要一起看看
梦仙大吗
梦仙大
我感觉看个前面六七集差不多了
后面别看了行吗
求你们了
有些有些事情就必须得学会忍耐啊
就比如说那个什么当时看漆黑的布伦希尔
特的时候
说看到这里结束了不要看下去了
然后如果你看下去就会不信
就是好奇心这种东西
有的时候真得听劝吧
必须全看真的假的
他的爱在得看一下马娘
三板娘真想看下马娘我还没看呢
下板娘得看那个什么剧场版
上次不是说了吗
我看到范式聊梦想大结局
这番对我来说比母鸡卡
还有创作激情大大的
还有还有这种视频呢
等一下喝个水
唉
但是我觉得梦善大的那个最后的那个演演
唱演出
那个衣服那个很多绑带感觉跟我真的是有
点神似了
难道我也要加入梦想
大
谢谢左博杀迷香的追忆的苏巴炸的
刚才怎么只有稳的吗
哇
撸没有算啊
必须来首花之塔那唱首花之塔
我人团满了
算了只问TV赛事有没有
只有TV赛车花枝塔呀
你是来拆散这一个队的吗
我不要和声伴奏我都被和声带跑了
是许久不见的狂野摇滚君吗
我天哪狂野狂野狂野翻的些
嗯哦耶来吧天你干摩托达嘎拉卡
我在大的对我擦皮鞋
所有的哥姐触破擦皮鞋
Kimi拿着我你记点心
快到各位打起你那一刻的歌
一只高的心卡地贝他脑海啊
这昨日的夜大哥发现夏天好了
不会了今k下一集结束了
宝宝你歌词没卡啊这个不一样
我是用网页放的这个伴奏
然后下面这个是网易云的
这个不一样不是一个软件
呃dontdont呕
那基APP都特我耐基APP打卡了
这个显示耐易
嗯我在说什么呀
爸爸爸爸爸爸拜拜不是就是TV三
你们赌蛋啊
斗鱼猜谁
数尾有没有听过酸少女唱那个吗
我觉得我觉得挺好听的
我给大家推荐回答叫什么来着
是突然间我的名字嗯注意那个叫什么
我为你一个玩安吗
我们放这个吧送了几髓
我真的很喜欢他唱这个
我们放给大家看车大大给做个雨
给那边可能看见有空没你撒
这首他这种街头唱的这种感觉非常好玩
我特别喜欢这种感觉
做你那那个娜袋就是那达哆克诺啊
鸡娃一大口奶萌哒
他唱声小跟我没关系啊
他这个伴奏声大对就是种活力感
我特别喜欢唱这首我心就听他唱歌
感觉他是笑着唱的
他唱这首歌是笑着唱的
感觉走起来哒哒那就偷偷进来
我就有的对他这这首歌是笑着唱的
感觉很喜欢
嗯
对啊
这个是那个轻飘飘树海女孩主播唱歌是哭
着
唱的吗
不是是卖唱歌就是很正常的唱啊
但是他笑着唱
你可以从他那这个情绪和他的这个发音
感觉到他是笑着唱歌的
怎么说飘你看这样子听和那个又可爱
你看这肯定是不一样的
感觉他这首歌就是这样
唱的你只能都做你们那个的
可龙现那么来寂寞
那卡巴克classtheydo
唉这哥特别喜欢他唱这首不一样
那音调和气你对的对的
你们都听出来了你们好厉害呀
珠宝珠宝你喜欢萨琉利
还喜欢沃瓦卡我现在感觉拿不到
有点危险了啊一起来兰布兰都结婚了
危险个蛋啊一搓粉
自从他自从他他那个哪首歌后面开始
我就没听过了已脱粉
他幸福去吧
我亲改改周末天气嗯
愿意哎他唱的手真的特别喜欢玩
嗯
姐姐给大家分享这个听了就会很快乐
这个唉果然就是有些的哥哥得这种笑着唱
我们想唱那个你们说那个谁了
想唱那个了我又要露烟嗓了呀
唉偷着露吧喜欢烟嗓的有福了
不是男友粉
就是他从右三郎后面我就没怎么听过了
其实硬要说实话的话哎
太大声了放小一啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯让我啦啦不唱了
但是哥比较喜欢
还有一首那个什么家栏家栏门前凌翻
地知道这个吗
叫这个吗
嗯实力泡泡可太热门了
我说真的
鱼嗯哎嗯有半首就半熟就半熟
谢谢不二男的花式夸夸二
谢谢谢谢有路啊后台楼挺开裂的
送吧
亲爱的别放这个我有物语
呃嗯哎你们听过那个吗
你们听过那个吗
其实我当时就是欧卡卡刚去组乐队的时候
我觉得很少人知道欧卡卡也组乐队了
就跟那个猫菠萝一样
就是很少人知道猫菠萝是那个萨萨罗马丁
吧
什么是是是吧好像没记错
还有什么呀这首还还听不行
这首歌太热门了啊
他在这个热门歌曲排行
第二第一是sleepwalk
第二个是这个第三个是鹅妈妈
不行我挑一首冷门的吧
嗯
那哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒不行
我我是不是拉一点
大都是哈哈哈嘟答嘟嘟
嘟答应我那太多
唉这个好听呢no是这个很有味儿
有股味儿有懂这个味儿吗
丽丽你给我唱我不唱
谢谢EYZKYZK五三一的铁皮机哦
他本来是小众嘛不小众吧
感觉所有人都听过什么里表情人
然后还有那个什么除了余小千人以外
还有个啥来着啊什么鹿琳哥鹿琳哥
我一直忙点什梦这歌我特爱听我
也特爱听主播
以前小时候还拿着我歌的这个做那个什么
b站
b站IG不是b站IG那个QQIG
说错了
还有那什么那种什么微信ID
都是在这个里面找个歌名直接放上去
我得到地名为爱借口
是真的感觉很少人知道就是哪些p主跑过
去当歌手了
就比如说一定要说嘛
就哎呀谁去做那个什么有IOB
了然后拿不拿去做这个夜露了
还有谁呀
嗯那米金全师那更别说了
直接改名了真的吗
还有啥猫菠萝怎么不我挺喜欢的
那个叫什么打杀喽玛丽吃猫不
菠罗好像看一下猫菠萝remix的少女
AA真的假的
这首歌好听这首歌比群青早
这首歌比群青早
那在这首歌这个PV牛逼放给大家现
场搜啊现场奏这首歌是一五年的
但是那个嗯PV师傅应该是跟群星是一个
PV师傅的
我的妈呀这个特别牛逼
这个这个是本家发的
所以是二二年的这个搬运
看一五年这种看吧看看吧
看水好大
一五年看到皮影戏了
家人们这个讲的一个故事
讲的是这个这个楠楠是个恶魔
他喜欢上了这个长发公主
然后呢
他呃被长发公主不鸟他他就变成那个什么
鸟啊
什么鱼啊什么的
想靠近这个长发公主
然后后面又又就就变不回来了
唉你们看吧看得懂这群亲
那个PV是真的
一五年啊一五年可能再往前一点吧
应该不是刚发就搬了特别小众了
一五年这个东西要多少钱啊
那他现在这个这个男主变成了一只鸟
你那边啊就变成了一只蝴蝶
感觉是奇美拉来了像个鸡错过多北
我可以早都被你讲完了
你看什么啊
讨厌啊游泳爱买你告诉你
真好笑呢
Sonice兄弟我们你们万字惊心
这怎么找的
他是日本人吧无所谓
嗯
能有你我都有你太多的这美共同的寒大季
节接受啊
他变了很多东西之后
发现自己的身体变得特别重
走不动
目前可感觉是这样的啊
那宇宙不骂我我可以变成你的妈
什么意思啊
长发公主不鸟他所以他变成鸟
你就不骂那我你变成我的吗
这啥意思
你是我达瓦认识的妈妈吗
都作为消耗品存在这首歌也好听啊
最后还是没有碰到白发长发公主
感觉弹幕说和群星PK是同一个人
但是这时候比群星早多了啊
他跑回去了
还有那个什么像那个这个PK座里很有隐
私
这个不是这感觉
很多人看过这个好像都上啤酒烧
烤了是不是有啤酒烧烤啊
这谁呀
小豆子心语那那肯定上啤酒烧烤了
没事这q有点爆嘛那不放了
反正你们哎完了露了一眼
没事你们这个眼睛没那么快
洛拉普拉斯了这首歌虽然有点像
但是表达的东西还是有点东西的
是是是
他这个PV做的就是那种很很那个什么呃
很啥
来着很前卫很前卫吧
这种拼贴画其实在很早之前就有那种呃作
为一种那种什
么艺术艺术这种画画方式存在的
但是应用在这个动画上确实比较少
这咋说呢
就是很多很早之前有那种什么拼贴画
你们也见过吧
就是嗯那种也有那种这种点触用用那个
呃咋说啊
美术科普
你们到时候去开那个wholelive
那
个谁吧我不太能科普啊
我虽然知道
但是我的语言组织能力很差
这个是什么
这个是就比如说很早之前就流行那种点绘
作画
就比如说你一个一个点画出来的一幅画
就是嗯代表作有那个那个哎呦哇四零零不
要啦
不说这个了
对的对的对的对的对的
就是有那种有很多种方式作画天谢他那种
那种什么像报
纸的拼贴
你们知道的话应该是那种什么像女神
因为路里面那个一样女神
因为路里面的那个谁一样
就是那个压制田
我们要偷走你的心那个那个那个叫什
么预告海娘对的对的
我发我们来唱撒油啦啦马拉一只卡
哇西那那个PPT如果不能放的话
你们可以自己去看一下那个艺术
嗨那个那个太艺术了
哎呀
我的我的描述能力真的是有点问题
二月不要那你我还买过压制甜的吧
鸡原来挣钱的挖机没有这个歌词
传统工艺是谎言那个PP就是翻身
那个传统工艺你是对的
这个这个哎呀差不多就是我想说的意思
太太太厉害了太厉害了
语言组织能力得向宇宙猫们学习
你们嗯哦正好刚刚在放这个响起来了啊
莎莎弄玛丽你要扣跑喽
两空菠萝
你空播喽
我我我唱塞洋达拉马丹伊斯卡
我真的真的我会我我要唱多
我唱啥调啊
你们你们以这个拉垮的这个心态来看这个
吧
我肯定非常拉嗯
刀壳开了海的干面咕里
咕噜闹咔西达村西达村哦
懂得你那啊啊米阿格达萨克尼瓦子把萨嘎
通滴答停到那
一靠店
嗯
莫西摩啊
大西尼自巴萨冈阿列巴的高富大比尼
看那鲜面的可怜
他想要拿大巧可奶妈妈请白心拿一点
嗯
一次诺玛尼卡喊那卡尔吉达大脸卡嘎巴
恭喜你无所谓
注意的多少无敌的摩卡马瓦斯通每个搜
哪几嘎嘎嘎和膝盖家大跌卡托可以
你我记得马大哥他觉得牙卡的好
那得好那的哭泣
喏那可把他多几个你今天说掉
你只把我害哭
二是爸爸打开helloworty
likeyou听妈妈
你的背做个妈
Mythankyougo
他也看我和阿一起大哭点这么一大口
点一次膝盖爱小妹爱打你是没得时界
多靠me自己to最啦
诺k我俩一扫倒霉看大戏多耀眼
愿我有点有可能小小奇诺
俺那在你爱他切勿噻
都那哟撒哟这么大孩子大托尼
你我记得骂到口到街边好男人
可惜呢拉卡娃他的技高
你经得纵然你自保为我还苦你嘛
哈雷我一把一聊天听妈妈
你的夜走个骂街骂有天哦
mydd在一个人阿达西得当达起来呢
嘎嘎当当的加油爱着该好像好低啊
有些地方低不下去
有些地方完全低不下去了
我们来唱这个吧这个这个唱的开心
这个不仅开心还骚
这个主包那个当时打那个割姬计划里的时
候
最喜欢吹未来这套衣服
这套衣服真的很好看啊
猫食我没有打过割姬计划嘛
给你们看一下这个这个有演唱会版本
哇你们看你们看我特别喜欢这身衣服
我当时还在想我要不要翻唱这个
然后把这个把这套衣服套过来
约个曲会得了这衣服真的很漂亮
祈得有你给我们美丽这个衣服真的漂亮
除了这个衣服我特别喜欢那个这个也不太
好看
这衣服也好看小时候最喜欢的一套
我围二级套吧听你妈一马的
天哪是寂寞作了的雨滴的入梦
这个衣服真好看吗
我说真的品味好谱
那还有个那个什么那个叫什么啊
我喜欢这个衣服
这个可爱这个萌不是那个衣服很有设
计感啊多少年前的游戏了
这个头上顶个狼特别可爱
你那思是公主
你的意思是公主殿下的衣服
还有不喜欢的我全人都很喜欢
只是这个从行到拉
我喜欢在里面排行这个更可爱吧
我感觉以后想唱这个
然后约一套这个衣服
徐慧自己偷着乐了谢谢
这这衣衣服比那个什么那个然后那中间有
个无限的那首
我看刚那个叫啥的
那个那个女仆装好看
那个小红帽不一样哪个是拉的
你直说吧我马上发纯音
未来超话纯音未来没有拉的
我说真的有没有三八式初音啊
想看三八式初音啊我的弹步机坏掉了
我最喜欢二十元骗假名那一套
主播小时候可以打这个
拜拜
主播小时候可以打这个真可爱吧
这个衣服是可爱六六六这首歌
唉感觉我真的不是很喜欢暴走p
那暴走p感觉就是为了酷爱而酷爱
我对他有成刻板印象了
能打这个暗示什么
暗示蛋哦啊暗示在哪儿啊
又在爱太适合主播
小时候觉得这个会转的这个齿轮非
常好看啊有没有觉得的
谢起的可爱吧他那个叫什么
我找找那首歌喝啥来着没有吗
呃唉算了小时候旺盾吹
未来被冲万楼了
我们哔哩哔哩是咪咕胖子
我们哔哩哔哩小咪咕棒死了别这么说
嘿嘿亲一口哪里哪里爆了
真烦不信真
在我不信了我要唱歌AA
唉找了这么多我伴奏给我关了
我们还差两个吧我最喜欢的猫食
唉哎哦呦打散不去
若看见没怒气哎呀多礼貌啊
那小哥啊那么是大姐买拿拿开哒哒哒啦啦
啦啦嗯
Whatdiddiddoarenotgoingto
mime空空多么天空呀
那一边猴年高一衣毛带给大洗点
洗个热闹一点咕哒扣哒
我个高大高吧期待有夸张啊
刚好我忙起来也有电
没电话空洞你在那一诺天猫阿一世界
我也只有所有寂寞直到大眼睛
Youguys啊
哥哥让你那些姑娘虽让我点啊
给妈妈呢磕头
贝阿娜的女孩黑在北一定嘎嘎达
游州西边大喜娃娃的哥那一样一样
他的那一刻我世界喜爱呀
夏是杂多塞美提埃及讨验
你发现那一方面脸不及待
也许那一点
快快让你侧脸大的那扎都可爱
大多卡一阿斯德罗我要看有孩子的手
我也是一朵罕歌
Idoknow它一首你送的阿给my手
包巴啦
爱do铁跌比嘎阿do娜他一首你名的爱
该买什么
俺俩大概那个都该idont拿俩一首
音乐day
Igetmy什么所念依久
那你我都怎么能听一见啊
爹妈说达玛尼巴哈玛呀
答应no有五个同manday不干了
一地拉罗尼阿纳达瓦
但是我玩打电话咿呀咿呀可以打
一
justgotsomebabyone
想有那让你貌密的美你别我爱我
爱给点吧
小姑娘一头高那就叫我梦阿妹要吗
那些你好在胡涂骂着啦啦妈妈
太阳带落西塔天一省慢点喽
哎呀哒哒哒啦啦啦爱飞鸟啊
当我小伙伴姐爱随你大个呀
在姐姐啊爱谁样
哎
三a多写点故的马骨伊耶纳西当当啦
真不对我小时候特别爱听这歌
谢谢SRKHV的念念小姐
等的是我最近亮过了气息控制啊
刚刚一开始总是没控制好
现在嗯第二首后面有有意的控制一下
是谢谢
水不名字后的苏八甲的啊
意思是公主之下这朋友不喜欢啊
这个念过了
唉这个网站我这个拉夫拉斯的好用
它可以就是嗯那你就是暂停
可以就是把念过的标记一下
好像吗
你小时候的故事太丰富了
唉我们唉这叫安利竖曲了吗
唉安利竖曲吗
你们听过陈心的这个唉这个每张剪纸好像
都是可以卖出
去的商品这个艺术显式显得好
确实牛是吧是吧是吧
来这个是我们陈心的一首歌
哥他分了大概三首不一样的副歌
嗯听吧你们看那个PV就能懂了
那个不用我说我们就放在这里
接着聊吧
这我喜欢傻傻酷雷吗
哎我包喜欢呀傻傻酷雷做歌
很有故事感你知道什么画孵化
因为这蜘蛛丝太太大太大众了
掀开盖凯九庙麦吗
噔吧噔吧噔这个讲了一个故事
但是我感觉纯看这个看得懂啊
一七年的嘛我感觉比一七年还要早
乌娑巴德拉和你那给走主播主播游戏
主播游戏里也死了一只猫一直开喜吗
啊
当啦妈妈本主播的这个九播那个七夕游戏
里面也死
了一只天天啊音油吃这不是音油啊
这歌里头这歌好像没有音油啊
那有里面没有这歌吧这首歌很青春啊
这太青春了就是遗憾也好
就是就这很清楚
你们看完感觉感觉看得肯定都看得懂
吧
看完的时候啊不剧透
你们想看的话可以看一下
不不看黑心的话也不用看这个
反正当歌放你就冒危险了
这都什么时候了
就感觉这一七年比一七年早多了一七
年的干嘛呀
我希望在左边没认识这些东西
也不希望你对方说自己孤独
嗯胖也就六分钟吧一首歌六分钟吧
唉
对
这首歌有三三段三段两段三段的爱想爸爸
妈为
啥十多年了吹个牛还真的假的
喝个水这个p的艺术画出来了
很好了解这个故事啊
这前面讲的是这个男主看到有个女主坐在
旁边哭
然后呢问女主咋了女主说不要你管
然后男主现在就在神社旁边
靠着女主吧就反正两个人在这里等着
不知道干嘛呢啊
因为这个女主的猫丢了
然后男主说我陪你去找猫
唉这没有中文字幕啊
算人还是我说一下吧女主的猫丢了
男主答应女主明天帮他找猫
大小姐老是往前走欢迎自己解读啊
你们自己看评论区吧
男主反现在充满了希望
对明天可以帮女主找猫
两个人都对这个找猫这件事情充满了崇敬
啊
目前来看第二天找了一天也找不到
没找到吗
狗狗呢
哦耶稣他那个在不的大猫男的女的
第二天反正就没找到嘛
你们看唱歌词哎呦我的天哪
他为什么不打中文字母就能找到就有鬼了
真的假的你们不知道我们团要干嘛了
不是这很正常啊
你在你如果是一个什么高中生
你在路边看到一个小女孩哭
问她咋了她说她猫丢了
你也不答应她明天一起找啊
肯定的啊青春SS青春二八
你叫我我懂你是滴答
我干脆不哈利啰利噜萨达咪波咕
刚刚这第一段是一个间奏
刚刚中间那一段也是一段都做
我你果不等一下然后看到这个什么呃
有有比他年纪大的这种前辈袋子里面有血
但是男主开了之后无视了这个事情回来了
我们想要做记不动被他找到了
哎呀不看了将期待他
哦
对
就是那个高高中生手里那个袋子里面装的
是猫
的头
然后女女女孩子找到了这个猫的尸体
然后男主男主急死了
跑过去准备打这个高年级的学生
一拳打过去打雷神被群殴了
好青春啊好青春啊好青春啊
气急败坏打了一拳打了一拳
这个高比自己年纪大的这种大佬大学生
然后被三个人一起看趴在地上两个人
这个这个男主跟女主一起躺在草坪上看天
空
你们不觉得这个很浪漫吗
没有
就是最后女主跟那个跟男主一起看天空的
时候
感觉很青春啊
就是你们小时候就不会有过那种就是反
抗了但没有用的这种情节吗
就比如说你小时候明明有一个这个霸凌
你的这个什么同学拿着你的本子到处念你
的日记
然后你想反抗这个反抗了没什么用
结果发现旁边有个跟你同病相怜的人
一直一直在给你拉着小手这种浪漫感浪漫
你旁边身边有一个这个跟你一样的
这个跟你一样难过跟你一样
这个为了这件事情难过的这个人啊
我天哪这太浪漫了
是太浪漫了
这首歌你这个这歌感兴趣的开个评论是吧
反正可评论区肯定有人写啊
挺有人洗啊
没人洗
有歌词咋没人写啊
这首歌这么好听还少点这种浪漫吧
很青春啊
青春真的是遗憾青春就是好青春啊
谢谢依洛可乐舰长阿里嘎多
谢谢你的傻傻哭了放两首吧
换来首我喜欢的青春了
太青春了不觉得吗
不是青春就是霸凌
这青春是在你遇到了什么挫折的事情
发现身边跟你有一个人一样
然后呢两个人一起惆怅的看着天
这太青春了这真太青春了
不是罢之一识一不信哎呀
你们青春没有被人欺负过吗
我觉得就是我觉得还这个就是嗯就比如说
你你你在哪里
受了委屈了
结果发现同样一个女生跟你一样
受了委屈了然后你们俩拉着小手
然后呢互互相诉说这个受委屈的事情
你不觉得你很浪漫吗
两个人一起被打吗
就男主被打了
男男主跑过去打那个那个高年级的全身
男主被打的女主在神社里哭呢
这这不一样这是哪首啊
嗯
我喜欢那个马后我心吉利益达在哪儿
是这首吗
马吼我心吉天一答这个吗
不是啊这个好窝囊啊
但是窝囊你也是
你看女主播不会嫌弃你
你只是被高年级的学生打在地上了而已
那女主又不嫌弃你
女主跟你手拉着时候
两个人躺在地上然后看着天花板
然后呢一起惆怅说啊我们的猫没了
因种疼痛有人分担的这种感觉
太青春了太青春了
itsgoodgood
为什么打我
因为你有极致糖浆所以我要打你
因为你有极致糖浆我真的很青春啊
谢谢一支竹曲的舰长一嘎多
谢谢
哎一嘎的青春一定挨揍嘛
青春不一定要挨揍
但是要跟你一起分分分担伤痛的人
你看你一个人现在这个高人级的学生
这个样子对你肯定很难过吧
但是你旁边还有一个跟你一样的
两个人
就这个样子
对着天天空这个样子
躺个二十分钟什么三十分钟
躺个一个小时什么的什么话也不说
也很浪漫了也很浪漫啊
打人的那个样清纯
哎总之就是非常清春的
我非常喜欢这首
哎呀我我我的嗯耳机线缠到了
马虎不心机的一打只是二打三吗
一打三一大三为什么不能是打人的
那个你不要不要虐猫虐猫虐猫
感觉心里变态别虐猫行吗
别虐别虐猫猫那么可爱
猫猫那么可爱别别这么说
别吓我
你说猫都是都不是这样的人叠热你中吗
不是这这正常就是言语攻击就算了
这这就是像昨天那个游戏一样
拿那个拿几把餐刀拿几把餐刀去
直接划成尸块了
那跟昨天的游戏一样啊
昨天那个游戏我买第耀星了
实际上女的要敢触头像是霸凌女的
那不是那个之前主播玩的米萨欧吗
还有还有抠这个最后青春点在于一个青春
期男生帮助一
个陌生小女孩是对的
一itsgoodgoodgood
谢谢鳄宇宙想听九宝唱的金的赏月独奏会
而且会而且多学谣言的歌可以泡小鹿
你带走哪
杨洁仁的歌太难了
我今天要是这个唱不好
我今天录播都不想发
哼轻轻的把感觉我唱不好
我录播都不发了
小鹿是因为他自己很喜欢杨言吗
我其实今年八月十五号想想录这个的
这个是金的新曲我觉得这首歌很好啊
这首歌这首歌对
上次发录播还是上次这首这首哎
就是今已经好久不发这个
我真觉得这是精神续作吧
这个包是精神续作来的
肯定是精神去做
我本来今年的谣言日想唱歌哥的
但是今年谣言日好像不太好发投稿
你真想泡小鹿啊不是杨姐
我感觉感觉大家漱着口吃都很少
很少很难绕开养眼吧
嗯嗯
霹里哇
唉
这首歌真的回忆回来了
嗯那怎么那这么说每年都不好发
每年都是同样的日子吗
嗯那那不管那就明年不管
不是我说真的
谁说一口吃能绕过能绕过这个呀
Go
youcanstknow让你做一个屁
股
Letmeknow
wegetupsogethon
看到莲花夕语这个叫什么呢
唉这个叫啥来着
我记得唉臭动漫我的动漫
我忘记名字了我找一下
我我应该有鸡了
自己努力还在买鸡药走走
跳走走走我想看哥哥哥这个走过花
欢迎小哥哥啊
不嗯哼呼呼呼呼呼呼呼呼八好好好
那怎么做都在嗯好像没啊
拜拜好吧不是哦头发找不到
好那个我再找一找呢
我一定要找到那段那段日子
那个日子好像在玩什么魔法记录
我找找魔法记录的截图
低耐量看到绿光了
你你存你的什么弱智图啊
不是康帕斯在哪儿呢
就是那个什么学员那个什么什么学员
然后呢
就是那个说了一口老牌画师画的那个人设
然后那个女主是一个戴着围巾的
然后是个女同性恋
然后那个特别喜欢一个黑长直的一个那个
要有超能系
在学校里面战斗有点像那个什么呃
之前上那个什么的那个叫啥来着
我想上那个笨蛋测试召唤兽找不到了
找到的全是什么
魔法少女运城计划来看
主张一点七点不是木变神了
谁能我二啊
对的对的对的对的对的对的对的对的对的
对的
凉风吹夜牛逼人们听见太牛逼了
梁凤清也牛逼我忘记名字了
这名字真难记吧
对了对了对了对了对了对了
这个这个这个这个这个这个这个这个也是
也是树立口也
是树立口这种老牌说一口的人整出来的动
漫吧感觉是
哎这是正片啊没了不不不不
不不不不看正片不看正片
对了对了对了对了对了
对这写歌的人都是谁呀
写歌的人小哥的人好像阵容非常豪华
嗯好大声啊你们听这个歌就知道了
提升说一口审美中天哪
我知道你现在直播间就吃三个
自己报备不是你们一天就知道
这肯定是说一口老嗨
出一口老嗨那个玩意儿
那动漫这个女主的人设非常萌啊
也是那种长围巾的然后是个女童
然后喜欢那个喜欢那个黑毛吧
甚至黑黑
然后呢这个感觉非常群像
爱的太不放了没歌词
没歌词正常啊
这种这种这种专辑一般不会给你打打歌词
日本哇咖贝多制作人的全员族群
还有什么地狱型人人地狱型
人间动物园什么的
我去这也太小众了吧
小众直播间群像是指人很多吗
我知道有一个地方人很多
比如说小苍林的
后面我确日你大爷的那就行了
别告诉你的这个这个里面全是全是谁的歌
啊
我大河是兄弟的路度
惩罚游戏说你说你说脸色不对了
你就要吃醋了
人又吃醋了
加倍
这是人家动物园少众的吧女
现在b站都找不到原曲
那个什么副副副什么银
什么什么什么女孩
b站找不到蕾萝莉莉写的吧
蕾萝莉莉写的
我的妈呀感觉今天聊出了一口
非常小众但是宇宙妈妈都能接上话
好厉害啊你个猫牛逼
是
反正到我这
我是当做一个时代来看的
我记说了一口老人老人知识老了
不是人死了
没想到我稍微描述一下那个动漫讲的什么
就会有人知道我要说什么
太厉害了我真的忘我
真的忘记是几个字是啥了
我只记得个学员两个字
我都想说学员孤岛了
你们知道那个神人孤岛了
你知不妈牛逼接不上黑
心中没事的
今天今天老司机老老子一开开议中
我等我吃啥呢
那我下播点个外卖
还还是怎么说好纠结啊
说起来宇宙会成威风唐传以外的没声
是歌曲吗
虎视眈眈虎视眈眈直播吃啊
我不能不能直播吃吧想上厕所了
唱两首歌下播吧
有没有什么小支弟唱的歌
老子不行你不想唱老字经的
我们来点大众歌真想真要尿尿
想尿尿六六六六嗯
谢谢闪光卡兹迷绿长最强版绿白最
强版苏牌铲
那我去个脑子里黑人射手易拉罐
这太热门了
谢谢多哥什么一百个粉丝牌灯牌
谢谢
羡慕你的洗衣机的甜蜜契约啊
好让人让人感动
速度跌的大高高请给我一诺
你是身边那一卡啡自由是体边
那那那那欧娜尼蒙娜丽
Nonono还有啥呀
嗯嗯嗯我还在心喽什么什么面店
苦大赛不是哥们儿
他这个大数据真的是脑子有问题吧
哼
你再给我推一点
这种人事真的点了多少次不感兴
趣了以及哭我已直哭
来点来忍啥呢
来忍
嗯我创过恋爱才判了
还有啥呀
还唱过啥
没事那先播着这个播着歌单的歌
闪正一样
看你家狗狗喵喵的滴滴
你狗喵喵一滴我插不出那种烟嗓话
只有特别低的时候才会有点点那个他还得
哆嗦哆嗦喝醉
的
有哪心都没有你颤抖的那壳才免不过西哪
汉依旧想
唱
这个这个不知道有没有伴奏
应该有要那个原曲的伴奏
不要那个摇滚的闹起摇滚是伴奏吗
是班长可调格调都那我读跑西都大速
悠悠的都南嘎达的歌
那嘎达对不起野猫把我扣洒那一
点点看到的爹有毒孽
不我喜跌都no可那也黑暗那卡的吧
最多的给你胖大做嘎达
让你还照呢
我的给小马也爸爸哦
考斯达拉差一点点搭了吧呢麻起
我的电你可能哎呀靠近你
小姐姐你呢家不路口路go洗加哈他
有空打着你莫过
那你干嘛一年级寞四个一个的多一丝流破
哥哥姨妈把我扣撒那一点点
这个呢怕寂寞的点也可能哟
Happyyou礼貌大心给我
他小蚂吒哥加一
可可不可能也必在那个好口东西击碎
我谢谢
在改变奥的那刻大期待我啦噜嘟噜嘟把脚
马天那么早
一到咕嘟咕嘟嘟麻哇
就好心的歌词在哪里
等念不熄
听宝爸我口上那一点
你的说悠悠捏过我心界的梦耶
对呀ok呀那我下播了
谢谢谢谢不爱拿的音乐盒
拜拜拜拜拜拜拜拜
我去小妖这么有素质再挑一个试试的
你好我是宇宙联邦局吗
请问是宇宙小姐吗